База данных
Хранящаяся данные
для чего вообще она создается? Для сайта школы где будит храниться базы данных об учениках, их успеваемости, об учителях, дни рождения и кооперативные праздники
Что для этого нужно?
Создать несколько баз данных; сделать простенький сайт(если получится); соединить  базы данных между собой; придумать, как преподнести данных проект к комиссии


+ comments


План

1. Цель проекта
Разработка базы данных для информационного портала общеобразовательной школы.

2. Информация для хранения и обработки
2.1. Организационная структура школы
2.1.1 Должности
2.2.3 Устав школы
2.2.4 Регламентирующая Документация
2.2.5 Информация по преподавателям
2.3. Информация о преподаваемых предметах
2.4. Организационной структуре
2.5. О предметах
2.6. Кружки
2.7. Дополнительные занятия
2.8. Персонал
2.9. О наградах и достижениях
3.1. О конкурсах и мероприятиях
3.2. Праздниках


3. Требования к БД

   БД должна позволять использовать СУБД postgres


4. Требования к системе доставки 
    liquibase

5.  Как работаем с данными
5.1. Обеспечить возможность ввода информации о
5.1.1. Организационной структуре
5.1.2. О преподавателях
5.1.3. О предметах
5.1.4. О кружках 
5.1.5. Дополнительные занятия
5.1.6. Персонал
5.1.7. О наградах и достижениях
5.1.8. О конкурсах и мероприятиях
5.1.9. О праздниках
Обеспечить поиск по фамилии преподавателя
 
