База данных
Хранящаяся данные
для чего вообще она создается? Для сайта школы где будит храниться базы данных об учениках, их успеваемости, об учителях, дни рождения и кооперативные праздники
Что для этого нужно?
Создать несколько баз данных; сделать простенький сайт(если получится); соединить  базы данных между собой; придумать, как преподнести данных проект к комиссии


+ comments


План

1. Цель проекта
   Разработка базы данных для информационного портала общеобразовательной школы.

2. Информация для хранения и обработки
   2.1. Организационная структура школы  
       2.1.1 Должности
       2.1.2 Подчинение
   2.2. Информация по предподавателям
   2.3. Информация о преподаваемых предметах
   2.4. Организационной структуре
   2.5. Преподавателях
   2.6. Предметах
   2.7. Крушки 
   2.8. Допалнительные занятия
   2.9. Персонал
   3.1. Наградах и достижениях
   3.2. Конкурсах и мероприятиях 
   3.4. Праздниках


3. Требования к БД

   БД должна позволять использовать СУБД postgres


4. Требования к системе доставки 
    liquibase

5. Как работаем с данными
   5.1.Обеспечить возможность ввода информации о
     5.1.1. Организационной структуре
     5.1.2. Преподавателях
     5.1.3. Предметах
     5.1.4. Крушки 
     5.1.5. Допалнительные занятия
     5.1.6. Персонал
     5.1.7. Наградах и достижениях
     5.1.8. Конкурсах и мероприятиях 
     5.1.9. Праздниках
 Обеспечить поиск по фамилии преподавателя
 
